### 2012-09-05 devEresultados.tex
save geral para dar um tapa melhor nos filtros, mudando abordagem

Desta forma, podemos calcular os elementos $t_i^{\;\overline{f_0,f_{\Lambda-1}}}$
com base no período $\{\widetilde{l}_i\}_0^{\Lambda-1}$. Note que na equação
~\ref{freqLinear}, o termo $f_{\Lambda -1} - f_0$ é o âmbito do contra-domínio de $f_i$
e que $\Lambda -1$ é âmbito do domínio. Como $i$ varre o domínio $[0,\Lambda-1]$ e
temos o deslocamento $f_0$ na imagem, $f_i$ varre o contra-domínio 
na medida em que $i$ varre o domínio\footnote{Estas digressões são importantes
para entendermos o significado musical do comportamento destas sequências de amostras}.

>>>>

Desta forma, podemos calcular os elementos $t_i^{\;\overline{f_0,f_{\Lambda-1}}}$
com base no período $\{\widetilde{l}_i\}_0^{\Lambda-1}$. Note que na equação
~\ref{freqLinear}, o termo $f_{\Lambda -1} - f_0$ é o âmbito do contra-domínio de $f_i$
e que $\Lambda -1$ é âmbito do domínio. Como $i$ varre o domínio $[0,\Lambda-1]$ e
temos o deslocamento $f_0$ na imagem, $f_i$ varre o contra-domínio 
na medida em que $i$ varre o domínio\footnote{Estas digressões são importantes
para entendermos o significado musical do comportamento destas sequências de amostras.}.
